یک نکته طلایی در مورد تولید محتوا 
همه فعالین عرصه وبسایت ها و اینستاگرام باید این نکته را بدانند
هدف از این مقاله رمزگشایی از رازی است که بسیاری از مدیران وبسایت ها و پیج های اینستاگرامی از آن مطلع نمی باشند.
در دنیای امروز ، ابرصنعت تولید محتوا یک تجارت بسیار مهم ، جدی و فوق العاده تاثیرگذار و با بودجه های چند صد میلیون دلاری می باشد .
تمام خبرگزاری ها ؛ کمپانی های تولید فیلم وسریال ، شبکه های تلویزیونی ؛ کمپانی ها و فعالین بخش موسیقی و موزیک ، مجلات و روزنامه ها ؛ دفاتر نشر وانتشارات کتاب ، واحدهای تبلیغات و روابط عمومی تمام شرکت ها و موسسات دولتی و خصوصی  در سراسر جهان ، وبسایت ها ، پیج های اینستاگرام ؛ تمام سوشیال مدیا ها و غیره در واقع کاری به جز تولید محتوا به اشکال و انواع مختلف  ندارند.
با این همه تنوع در منابع و روش های تولید محتوا فقط یک هدف اصلی در این تجارت وجود دارد : جذب مخاطب
جذب مخاطب نهایت آرزوی هر نوع تولید محتوا است و برای برآورده کردن همین نتیجه ، این همه روش و متد برای ارائه انواع و اقسام محتواهای تولید شده خلق شده است.
نگاه و توجه ویژه به روش های ارائه محتوا رمز حضور در این بازار متراکم و پر رقابت می باشد.
باور بفرمایید بسیاری از محتواهای ناب و باارزش در دنیای ما وجود دارند که چون به این نکته اساسی توجه نکرده اند بدون مخاطب مانده و در واقع باطل شده اند.
جدب مخاطب در دنیای تولید محتوا به دو روش اصلی انجام می گردد.
1-	ارائه محتوا بر اساس یک خط کاری مشخص و مدون
2-	ارائه محتوا بر اساس جستجوی مخاطبین و تشخیص موتورهای جستجو(عبارت کلیدی) – وبسایت ها 
برای رمزگشایی در دو روش  بالا با یک نکته طلایی روبه رو هستیم
در روش اول تولید محتوا بر اساس یک مفهوم تولید می شود و برای جذب مخاطب از امکاناتی مثل تیزرهای تبلیغاتی ، ساعت پخش ، استفاده از هنرپیشه های پر مخاطب ، سینماها و کانالهای معروف و مشهور و ده ها روش دیگر استفاده می شود .
ولی در روش دوم که بیشتر مورد نظر ما است ابزار بالا یا وجود ندارد یا بسیار محدود است و بیشترین تمرکز بر اساس جستجوی موضوعی (عبارت کلیدی) در موتورهای جستجو ، بخصوص گوگل ، محتوا ها به نمایش در می آیند و جلب نظر گوگل و کسب رتبه و جایگاه بالا به مفهوم جذب مخاطب و رسیدن به مقصد مورد نظر تلقی می شود، برای این منظور باید از جهت معکوس، تولید محتوا نمود
یعنی تولید محتوا بر اساس عبارت کلیدی
در این روش با سه مفاهیم بسیار مهم و کلیدی مواجه هستیم.
1-	ترند بودن (محبوبیت) 
2-	 بررسی رقبا در صفحات جستجو
3-	هدف قرار دادن جایگاه رقیبی که میخواهیم جانشین او شویم

برای بررسی ترند بودن وبسایت گوگل ترند مهم ترین و اصلی ترین ابزار رایگان موجود می باشد
بررسی رقبا نیز توسط صفحه جستجوی گوگل و مطالعه صفحه رقبایی است که جایگاه های برتر را کسب نموده اند.
ابزار لازم برای هدف گیری کسب جایگاه رقیبی که برای آن موضوع برنامه ریزی می کنیم ، رده بندی وبسایت و صفحات سایت
موز می باشد .
DA :  Domain Authority         
PA : page Authority
SS : Spam Score
آنچه در این مقاله آورده شده است مقدمه ای طلایی برای تولیدمحتواهای مورد نظر در وبسایت ها است.
چنانچه در هر کدام از این بخش ها سوال یا موردی داشتید حتما مطرح بفرمایید تا در اسرع وقت پاسخگو باشم.


